Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/sp-oncall.po
Languages: ja_ja

source: If you are upgrading from an old XML file to the new VictorOps Bidirectional Integration in the ServiceNow App store, you need to run the following script or reach out to the support team before installation: :new-page:`Script to deprecate initial VictorOps integration <https://github.com/victorops/monitoring_tool_releases/blob/master/Deprecate_Initial_VictorOps_Integration.xml>`
ja_ja: 古いXMLファイルからServiceNow App storeの新しいVictorOps双方向インテグレーションにアップグレードする場合、インストール前に以下のスクリプトを実行するか、サポートチームに連絡する必要があります： :new-page:`初期のVictorOpsインテグレーションを非推奨にするスクリプト <https://github.com/victorops/monitoring_tool_releases/blob/master/Deprecate_Initial_VictorOps_Integration.xml>`

source: Use the latest Splunk On-Call to ServiceNow bidirectional integration to respond to an incident, collaborate in real time, and find faster resolutions.
ja_ja: 最新のSplunk On-CallとServiceNowの双方向インテグレーションを使用して、インシデントに対応し、リアルタイムで共同作業を行い、より迅速な解決策を見つけることができます。

source: The Splunk On-Call ServiceNow bidirectional integration maintains incident and ticket history but doesn't distract you during a firefight. Use the detailed incident history to conduct thorough post-incident reviews and ensure on-call incident management gets better over time. Eliminate context-switching by working in a single application, focusing on the iƒssue at hand and spending less time organizing tickets.
ja_ja: Splunk On-Call ServiceNow双方向インテグレーションは、インシデントとチケットの履歴を保持しますが、問題に対応している最中に気を散らすことはありません。詳細なインシデント履歴を使用して、インシデント発生後の徹底的なレビューを実施し、オンコールのインシデント管理を長期的に改善します。単一のアプリケーションで作業することで、コンテキストの切り替えをなくし、目の前の問題に集中し、チケットの整理に費やす時間を減らします。

source: Combine real-time incident response functionality with detailed ticket tracking to create a holistic system for on-call incident management
ja_ja: リアルタイムのインシデント対応機能と詳細なチケットトラッキングを組み合わせ、オンコールのインシデント管理のための総合的なシステムを構築。

source: Focus on real-time response and collaboration to reduce mean time to acknowledge (MTTA) and mean time to repair (MTTR) by automatically updating ServiceNow tickets from Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallからServiceNowチケットを自動的に更新することで、リアルタイムの対応とコラボレーションを重視し、平均確認時間（MTTA）と平均修復時間（MTTR）を短縮します。

source: Centralize monitoring data, on-call schedules and alerting to improve visibility into infrastructure health and keep cross-functional teams informed during incident response
ja_ja: 監視データ、オンコール・スケジュール、アラートを一元化し、インフラの健全性を可視化し、インシデント対応時に部門横断チームに情報を提供します。

source: Conduct thorough post-incident reviews with complete records of incident history sent from Splunk On-Call to ServiceNow
ja_ja: Splunk On-CallからServiceNowに送信されるインシデント履歴の完全な記録により、インシデント発生後の徹底的なレビューを実施します

source: ServiceNow versions supported: Madrid, New York, Orlando, Paris, Quebec, Rome, San Diego, Tokyo, Utah, Vancouver, Washington DC, Xanadu
ja_ja: 対応するServiceNowのバージョン：Madrid、New York、Orlando、Paris、Quebec、Rome、San Diego、Tokyo、Utah、Vancouver、Washington DC、Xanadu

source: ServiceNow account: Requires ServiceNow Administrative Privileges to create the application registry and an Active, Web Service Access only user with the ITIL role.
ja_ja: ServiceNowアカウント：アプリケーションレジストリを作成するためのServiceNow管理権限と、ITILロールを持つActive、Webサービスアクセスのみのユーザーが必要です。

source: Splunk On-Call version required: Enterprise level of service
ja_ja: 必須Splunk On-Callバージョン：エンタープライズレベルのサービス

source: Activate Splunk On-Call In ServiceNow
ja_ja: ServiceNowでSplunk On-Callを有効化する

source: Download the VictorOps application within the ServiceNow Store. See :new-page:`https://store.servicenow.com/sn_appstore_store.do#!/store/application/ad2abfc8db3ff7003e4af209af9619df`. You need HI credentials to run the GET from the ServiceNow Store.
ja_ja: ServiceNowストアからVictorOpsアプリケーションをダウンロードします。:new-page:`https://store.servicenow.com/sn_appstore_store.do#!/store/application/ad2abfc8db3ff7003e4af209af9619df` を参照してください。ServiceNow StoreからGETを実行するには、HI認証情報が必要です。

source: The following prompt shows within Settings, select :guilabel:`Get Started`.
ja_ja: 「設定」内に次のプロンプトが表示されたら、:guilabel:`Get Started` を選択します。

source: The following dialog box displays with the information that you need to input within Splunk On-Call. The :guilabel:`Finish` button is only active after you have entered your credentials in Splunk On-Call.
ja_ja: 以下のダイアログボックスが表示され、Splunk On-Callで入力する必要がある情報が表示されます。:guilabel:`Finish` ボタンは、Splunk On-Callで認証情報を入力した後にのみ有効になります。

source: Activate ServiceNow in Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallでServiceNowを有効化する

source: Go to :guilabel:`Integrations` then :guilabel:`ServiceNow`.
ja_ja: :guilabel:`Integrations`、:guilabel:`ServiceNow` の順に移動します。

source: Enter the credentials from your ServiceNow instance.
ja_ja: ServiceNowインスタンスの認証情報を入力します。

source: Select :guilabel:`Connect to ServiceNow`. After the connection has been made, return to ServiceNow and select :guilabel:`Finish` to finalize authentication.
ja_ja: :guilabel:`Connect to ServiceNow` を選択します。接続が完了したら、ServiceNowに戻り、:guilabel:`Finish` を選択して認証を確定します。

source: Map incident states
ja_ja: マップインシデント状態

source: ServiceNow and Splunk On-Call use incident state mapping to stay in sync. Set up incident state mapping in Splunk On-Call.
ja_ja: ServiceNowとSplunk On-Callは、インシデント状態マッピングを使用して同期を維持します。Splunk On-Callでインシデント状態マッピングを設定します。

source: To edit Splunk On-Call incident states, select :guilabel:`Edit Integration` button.
ja_ja: Splunk On-Callインシデント状態を編集するには、:guilabel:`Edit Integration` ボタンを選択します。

source: Map ServiceNow assignment groups
ja_ja: ServiceNowの割り当てグループをマップする

source: Upon validating credentials, map Splunk On-Call Escalation Policies to ServiceNow Assignment Groups. This mapping allows you to update the Assignment Group in ServiceNow when sending an incident from Splunk On-Call or determine where an incident goes when sent from ServiceNow.
ja_ja: 認証情報を確認したら、Splunk On-CallエスカレーションポリシーをServiceNowの割り当てグループにマッピングします。このマッピングにより、Splunk On-Callからインシデントを送信する際にServiceNowの割り当てグループを更新したり、ServiceNowからインシデントを送信する際の送信先を決定したりすることができます。

source: When the mapping is set, the ServiceNow Assignment Group field is updated based on the Escalation Policy being paged. This field also updates when an incident is rerouted to another Escalation Policy. If the incident reroutes to a specific user, the assignment group is cleared. Updating an assignment group in ServiceNow doesn't affect paging behavior in Splunk On-Call.
ja_ja: マッピングが設定されると、ServiceNowの割り当てグループフィールドは、ページングされているエスカレーションポリシーに基づいて更新されます。このフィールドは、インシデントが別のエスカレーションポリシーに再ルーティングされた場合にも更新されます。インシデントが特定のユーザーに再ルーティングされた場合、割り当てグループはクリアされます。ServiceNowで割り当てグループを更新しても、Splunk On-Callのページング動作には影響しません。

source: Select :guilabel:`Add Mapping` to see available choices.
ja_ja: :guilabel:`Add Mapping` を選択して、利用可能な選択肢を確認します。

source: For the ServiceNow Assignment Group, start typing in the filter box to see the different available options.
ja_ja: ServiceNow Assignment Groupについては、フィルターボックスに入力し、利用可能なさまざまなオプションを確認します。

source: Map users
ja_ja: マップユーザー

source: UWhen you save the integration page all available users are mapped across the systems based on an email match. Users are also mapped when you take action on an incident.
ja_ja: インテグレーションページを保存すると、メールの一致に基づいて、利用可能なすべてのユーザーがシステム間でマッピングされます。また、インシデントに対してアクションを実行する際にも、ユーザーがマッピングされます。

source: Update ServiceNow Assigned To field from Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallからServiceNow Assigned Toフィールドを更新する

source: The Assigned To field in ServiceNow is populated with the first user to acknowledge an incident. If the Splunk On-Call incident goes back to a triggered state, the next person to acknowledge populates the field.
ja_ja: ServiceNowのAssigned Toフィールドには、インシデントを最初に承認したユーザーが入力されます。Splunk On-Callインシデントがトリガー状態に戻った場合、次に確認したユーザーがフィールドに入力されます。

source: Link incidents
ja_ja: インシデントをリンクする

source: You can open and view the ServiceNow ticket by selecting the ServiceNow Incident Number in the side panel of the Splunk On-Call incident view.
ja_ja: Splunk On-CallインシデントビューのサイドパネルでServiceNowインシデント番号を選択すると、ServiceNowチケットを開いて表示できます。

source: When Splunk On-Call sends an incident to ServiceNow
ja_ja: Splunk On-CallがServiceNowにインシデントを送信する場合

source: To complete the integration you need to create an alert rule.
ja_ja: インテグレーションを完了するには、アラートルールを作成する必要があります。

source: Go to :guilabel:`Settings` then :guilabel:`Alert` then :guilabel:`Rules Engine`.
ja_ja: :guilabel:`Settings`、:guilabel:`Alert`、:guilabel:`Rules Engine` の順に移動します。

source: Add a rule which defines a matching condition to send Splunk On-Call incidents to ServiceNow. See :ref:`rules-engine-matching-conditions`. For example, to send all critical incidents to ServiceNow, use: When ``message_type`` matches ``CRITICAL`` using ``Wildcard`` Set ``ServiceNow_Integration`` to new value ``true``. This example also includes resolution field information to enable auto-resolution of incidents to ServiceNow.
ja_ja: Splunk On-CallインシデントをServiceNowに送信するマッチング条件を定義するルールを追加します。:ref:`rules-engine-matching-conditions` を参照してください。たとえば、すべての重要なインシデントをServiceNowに送信するには、次のようにします： ``Wildcard`` を使用して ``message_type`` が ``CRITICAL`` に一致する場合 ``ServiceNow_Integration`` を新しい値 ``true`` に設定します。この例には、ServiceNowへのインシデントの自動解決を有効にするための解決フィールド情報も含まれています。

source: Map fields from Splunk On-Call to ServiceNow
ja_ja: Splunk On-CallからServiceNowにフィールドをマッピングする

source: Preconfigured fields that are immediately available are: * close_code * close_notes * work_notes * short_description * description * state * assignment_group * assigned_to * resolved_by
ja_ja: すぐに利用可能な設定済みフィールドは以下のとおりです：* close_code * close_notes * work_notes * short_description * description * state * assignment_group * assigned_to * resolved_by

source: You can set all the preconfigured fields using the rules engine using the following syntax: ``ServiceNowField_victorops\_<field_name>`` or ``ServiceNowField_u_victorops\_<field_name>``. The particular syntax will depend on the specific ServiceNow environment version and may require testing.
ja_ja: ルールエンジンを使って、以下の構文ですべての事前設定フィールドを設定できます： ``ServiceNowField_victorops\_<field_name>`` または ``ServiceNowField_u_victorops\_<field_name>``。特定の構文は特定のServiceNow環境のバージョンに依存し、テストが必要な場合があります。

source: The following fields are automatically handled by the integration mapping:
ja_ja: 以下のフィールドは、インテグレーションマッピングによって自動的に処理されます：

source: Mandatory custom fields
ja_ja: 必須カスタムフィールド

source: To dynamically assign the value based on an alert field in Splunk On-Call, use the following syntax" ``${{victorops_field_name}}``. See :ref:`rules-engine-variable` for more tips on dynamic assignment.
ja_ja: Splunk On-Callのアラートフィールドに基づいて値を動的に割り当てるには、次の構文" ``${{victorops_field_name}}`` を使用します。動的割り当てに関するヒントは :ref:`rules-engine-variable` を参照してください。

source: Only some fields are preconfigured with the VictorOps app, so mapping additional fields in ServiceNow requires additional configuration.
ja_ja: 一部のフィールドのみがVictorOpsアプリで事前に設定されているため、ServiceNowで追加のフィールドをマッピングするには追加の設定が必要です。

source: In ServiceNow, use the filter navigator to search for "x_splu2_victorops_incident_import.list".
ja_ja: ServiceNowで、フィルターナビゲーターを使用して、"x_splu2_victorops_incident_import.list"を検索します。

source: In the table with some empty fields, select :guilabel:`New`. All active fields display.
ja_ja: 空のフィールドがいくつかあるテーブルで、:guilabel:`New` を選択します。すべてのアクティブフィールドが表示されます。

source: Select :guilabel:`Menu` then look :guilabel:`Configure` then :guilabel:`Form Layout`.
ja_ja: :guilabel:`Menu` を選択し、:guilabel:`Configure`、:guilabel:`Form Layout` の順に確認します。

source: Create a new import table field for the field name to use in the rules engine. For example, "VictorOps caller id" requires the following syntax: ``ServiceNowField_u_victorops_caller_id`` for the rule. #. Under :guilabel:`Create New Field`, add the name of the field you want to map. Keep the same format that you see in the :guilabel:`Selected`` column: VictorOps <name of field>. #. Change the Field Length to :guilabel:`Medium`. #. Select guilabel:`Add`. The field is added to the Selected column. #. Select :guilabel:`Save`.
ja_ja: ルールエンジンで使用するフィールド名の新しいインポートテーブルフィールドを作成します。例えば、"VictorOps caller id"の場合、以下の構文が必要です：ルール用の ``ServiceNowField_u_victorops_caller_id``。#. :guilabel:`Create New Field` の下に、マッピングするフィールド名を追加します。:guilabel:`Selected`` 列に表示されているのと同じ形式を維持します：VictorOps <フィールド名>。#. フィールドの長さを :guilabel:`Medium` に変更します。#.guilabel：`追加`を選択します。フィールドが「選択済み」列に追加されます。#. :guilabel:`Save` を選択します。

source: Go back to the filter navigator to search for "Transform Maps", under :guilabel:`System Import Sets`.
ja_ja: フィルターナビゲーターに戻り、:guilabel:`System Import Sets` の下にある「Transform Maps」を検索します。

source: Then look for "VictorOps Incident", you can use the search box inside the Table Transform Maps page.
ja_ja: その後、"VictorOps Incident"を検索してください。"テーブルトランスフォームマップ"ページ内の検索ボックスを使用できます。

source: Open the :guilabel:`VictorOps Incident`` table transform map, then scroll to :guilabel:`Field Maps`.
ja_ja: :guilabel:`VictorOps Incident`` テーブルトランスフォームマップを開き、:guilabel:`Field Maps` までスクロールします。

source: Select :guilabel:`Mapping assist` on the :guilabel:`Field Maps`` tab.
ja_ja: :guilabel:`Mapping assist` を :guilabel:`Field Maps`` タブで選択します。

source: On the Mapping Assist page, you are 3 boxes. The first box is your :guilabel:`Source Fields`. The next box is the mapping for the fields. The final box is the :guilabel:`Target Fields`. #. First, search the :guilabel:`Source Field`` for the name of the field you created. Select it and then select the Add arrow. #. Next, do the same thing for the :guilabel:`Target Field`. Find and assign the Target Field you want to match with and add it to the Field Map box. #. Last, make sure the 2 fields are mapped,in the :guilabel:`Field Map` field. #. Select :guilabel:`Save`.
ja_ja: マッピングアシストのページには3つのボックスがあります。最初のボックスは :guilabel:`Source Fields` です。次のボックスはフィールドのマッピングです。最後のボックスは :guilabel:`Target Fields` です。#. まず、:guilabel:`Source Field`` で作成したフィールドの名前を検索します。それを選択し、追加矢印を選択します。#. 次に、:guilabel:`Target Field` で同じことを実行します。マッチさせたいターゲットフィールドを検索して割り当て、フィールドマップボックスに追加します。#. 最後に、:guilabel:`Field Map` フィールドで、2つのフィールドがマッピングされていることを確認します。#. :guilabel:`Save` を選択します。

source: Now you can use the Splunk On-Call alert rules engine to supply the field values with the same syntax as before: set ``ServiceNowField_<field_name>`` OR ``ServiceNowField_u_victorops\_<field_name>`` (depending on ServiceNow version) to new value ``<value>``.
ja_ja: これで、Splunk On-Callアラートルールエンジンを使用して、以前と同じ構文でフィールド値を供給できるようになりました： ``ServiceNowField_<field_name>`` または ``ServiceNowField_u_victorops\_<field_name>`` (ServiceNowのバージョンによる)を新しい値 ``<value>`` に設定します。

source: In the following example image, the field value on the Splunk On-Call import table in ServiceNow is ``victorops_custom_field``.
ja_ja: 以下の例では、ServiceNowのSplunk On-Callインポートテーブルのフィールド値は ``victorops_custom_field`` です。

source: If the field name in ServiceNow contains capital letters, replace them with lower case letters when creating the alert rule in Splunk On-Call. For example, A custom ServiceNow Field ``Test Field`` becomes ``ServiceNowField_test_field`` in the Alert Rule.
ja_ja: ServiceNowのフィールド名に大文字が含まれている場合は、Splunk On-Callでアラートルールを作成する際に小文字に置き換えてください。たとえば、A custom ServiceNow Field ``Test Field`` は、アラートルールでは ``ServiceNowField_test_field`` になります。

source: Set logic to send incidents and fields to Splunk On-Call
ja_ja: インシデントとフィールドをSplunk On-Callに送信するロジックを設定する

source: ServiceNow automaticallys sends the following fields to Splunk On-Call:
ja_ja: ServiceNowは以下のフィールドを自動的にSplunk On-Callに送信します：

source: category
ja_ja: カテゴリ

source: number
ja_ja: 数

source: priority
ja_ja: 優先順位

source: subcategory
ja_ja: サブカテゴリ

source: To include more fields, add custom fields separated by a comma and they will be available in the alert payload within Splunk On-Call.
ja_ja: さらにフィールドを含めるには、カスタムフィールドをカンマ区切りで追加します。Splunk On-Call内のアラートペイロードで利用可能になります。

source: Use Incident Rules to create custom logic that allows you to set logic as to when incidents are sent from ServiceNow to Splunk On-Call automatically.
ja_ja: インシデントルールを使用してカスタムロジックを作成し、ServiceNowからSplunk On-Callにインシデントが自動的に送信されるタイミングに関するロジックを設定できます。

source: Manually send incidents from ServiceNow to Splunk On-Call
ja_ja: ServiceNowからSplunk On-Callに手動でインシデントを送信する

source: If the incident rules have not been met, you can still send the incident with required information including assignment group, by selecting the button :guilabel:`Send to VictorOps` to manually send an incident to Splunk On-Call.
ja_ja: インシデントルールが満たされていない場合でも、:guilabel:`Send to VictorOps` ボタンを選択して手動でインシデントをSplunk On-Callに送信することで、割り当てグループを含む必要な情報を添えてインシデントを送信できます。

source: The VictorOps app can interact with the ServiceNow CMDB by setting any cmdb item field which exists on the incidents table. You can interact with these fields by leveraging the Splunk On-Call alert rules engine and the ServiceNow transform map. See :ref:`map-spoc-snow`
ja_ja: VictorOpsアプリは、インシデントテーブルに存在するcmdbアイテムフィールドを設定することでServiceNow CMDBと対話できます。Splunk On-CallアラートルールエンジンとServiceNow トランスフォームマップを活用することで、これらのフィールドと対話することができます。:ref:`map-spoc-snow` を参照してください

source: Permissions error message
ja_ja: アクセス許可エラーメッセージ

source: If you receive a message that reads: "ServiceNow is connected, but you do not have the proper permissions for the integration to work." The app configures the service user with the roles we expect are needed for out of box configurations of ServiceNow. It is very common for additional roles to be required that are unique to your instance of ServiceNow. You need to identify the subset of roles that are required by your instance and add them to the service user account. One easy way to identify if this is the case, is to temporarily add the admin role since it inherits all other roles. Then test the integration. If everything works as expected, there is some role or subset of roles that need to be identified and added.
ja_ja: 「ServiceNowは接続されていますが、インテグレーションを機能させるための適切なアクセス許可がありません」というメッセージが表示された場合、このアプリは、ServiceNowの初期設定に必要と思われるロールでサービスユーザーを構成します。ServiceNowのインスタンスに固有の追加のロールが必要になることはよくあります。インスタンスで必要なロールのサブセットを特定し、サービスユーザーアカウントに追加する必要があります。これが該当するかどうかを確認する1つの簡単な方法は、一時的にadminロールを追加することです。その後、インテグレーションをテストしてください。すべてが期待どおりに動作する場合、識別して追加する必要があるロールがいくつかあるか、ロールのサブセットがあります。

source: API time out message
ja_ja: APIタイムアウトメッセージ

source: If you get a message in my Splunk On-Call incidents and timeline that "ServiceNow API call timed out." Splunk On-Call waits 10 seconds for a response from ServiceNow before dropping the attempted request. Many times, ServiceNow queues the API call, but the link between VictorOps incident and ServiceNow incident is not established because Splunk On-Call did not receive the response in time. To speed up the requests, apply an index in ServiceNow on the field ``x_splu2_victorops_victorops_incident`` on the incidents table.
ja_ja: Splunk On-Callのインシデントとタイムラインに「ServiceNow APIコールがタイムアウトしました」というメッセージが表示された場合、Splunk On-CallはServiceNowからの応答を10秒待ってから試行されたリクエストをドロップします。多くの場合、ServiceNowはAPIコールをキューに入れますが、Splunk On-Callが時間内に応答を受信しなかったため、VictorOpsインシデントとServiceNowインシデント間のリンクは確立されません。リクエストを高速化するには、ServiceNowでインシデントテーブルのフィールド ``x_splu2_victorops_victorops_incident`` にインデックスを適用します。

source: SSO beta integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのSSO ベータ版インテグレーション

source: **Disclaimer**
ja_ja: **免責事項**

source: This documentation is subject to Splunk's `Websites Terms and Conditions of Use <https://www.splunk.com/en_us/legal/terms/terms-of-use.html>`__. Please be advised that using this integration is permitted subject to your obligations, including data privacy obligations, under your agreement with Splunk and Splunk's Privacy Policy.
ja_ja: このドキュメントはSplunkの`Webサイト利用規約<https://www.splunk.com/en_us/legal/terms/terms-of-use.html>`__に従うものとします。本インテグレーションの使用は、Splunkとの契約およびSplunkのプライバシーポリシーに基づく、データプライバシーの義務を含むお客様の義務を条件として許可されていることをご了承ください。

source: This is a beta release and may contain defects or deficiencies. Please use it at your own risk. Splunk disclaims any and all warranties for this feature, including any implied warranties of merchantability, fitness for a particular purpose, and other warranties arising out of course of dealing or usage of trade or by statue or in law. Splunk does not guarantee that this feature will meet your requirements, will be error-free, accurate, reliable, complete, or uninterrupted. This feature is not subject to support, update or upgrade, or any other commitments from Splunk under its agreement with you. Splunk is making this feature available for evaluation purposes only and is not obligated to develop the full functionality or include this feature in a future release.
ja_ja: これはベータリリースであり、不具合や欠陥が含まれている可能性があります。ご自身の責任においてご利用ください。Splunkは本機能について、商品性、特定目的への適合性、および取引の過程や慣習、または法令や法律に起因するその他の黙示的な保証を含め、一切の保証を放棄します。Splunkは、本機能がお客様の要求を満たすこと、エラーがないこと、正確であること、信頼できること、完全であること、中断されないことを保証しません。本機能は、サポート、アップデート、アップグレード、またはお客様との契約に基づくSplunkからのその他のコミットメントの対象ではありません。Splunkは本機能を評価目的でのみ利用できるようにしており、全機能を開発する、または将来のリリースに本機能を含める義務を負いません。

source: Important Notes
ja_ja: 重要な注意事項

source: This article explains how to set up SSO using SCIM/ULM configuration. If you need to set up SSO using **SAML configuration** instead, please see `this article <https://help.victorops.com/knowledge-base/single-sign-sso/>`__.
ja_ja: この記事では、SCIM/ULM設定を使用してSSOを設定する方法を説明します。代わりに **SAML設定** を使ってSSOを設定する必要がある場合は、`この記事 <https://help.victorops.com/knowledge-base/single-sign-sso/>`__ を参照してください。

source: Configuring SCIM Single Sign-On and initial activation of Okta provisioning with Splunk On-Call (formerly VictorOps) is currently not a self-service process and requires contacting the Support team.
ja_ja: SCIM Single Sign-Onの設定と、Splunk On-Call（旧VictorOps）によるOktaプロビジョニングの初期アクティベーションは、現在セルフサービスプロセスではないため、サポートチームへのお問い合わせが必要です。

source: Please note that the name of the app in Okta is **VictorOps (Beta)**.
ja_ja: Oktaのアプリ名は**VictorOps (ベータ版)**であることにご注意ください。

source: Warning
ja_ja: 警告

source: **Deprovisioning a user will permanently delete the following attributes from Splunk On-Call for that user, and the user will not be able to login.**
ja_ja: **ユーザーをプロビジョニング解除すると、そのユーザーのSplunk On-Callから以下の属性が永久に削除され、ユーザーはログインできなくなります。**

source: Any Splunk On-Call user contact methods not present in Okta
ja_ja: Oktaに存在しないSplunk On-Callユーザーの連絡方法

source: User mobile device registration for push notifications
ja_ja: プッシュ通知のためのユーザーモバイルデバイス登録

source: User paging policies
ja_ja: ユーザーページングポリシー

source: User team membership
ja_ja: ユーザーチームメンバー

source: User on-call rotation membership
ja_ja: ユーザーオンコールローテーションメンバー

source: Removes the user from any Escalation Policies and Scheduled Overrides for On-call.
ja_ja: オンコールのエスカレーションポリシーとスケジュールされたオーバーライドからユーザーを削除します。

source: **Reassigning a previously de-provisioned user will not recover the above attributes in Splunk On-Call.**
ja_ja: **以前にプロビジョニングを解除したユーザーを再割り当てしても、Splunk On-Callでは上記の属性は回復しません。**

source: Features
ja_ja: 機能

source: **Single Sign-on using SAML and SCIM 2.0 user provisioning.**
ja_ja: **SAMLとSCIM 2.0ユーザープロビジョニングを使用したシングルサインオン。**

source: The following provisioning features are supported:
ja_ja: 以下のプロビジョニング機能がサポートされています：

source: Push New Users
ja_ja: 新規ユーザーをプッシュする

source: Okta users assigned to the VictorOps (Beta) App in Okta will have a Splunk On-Call username created and provisioned.
ja_ja: OktaでVictorOps (ベータ版)アプリに割り当てられたOktaユーザーには、Splunk On-Callユーザー名が作成され、プロビジョニングされます。

source: Push User Deactivation
ja_ja: プッシュユーザーの無効化

source: Deactivating the user or disabling the user's access to the VictorOps (Beta application through Okta will deactivate the user in Splunk On-Call.
ja_ja: ユーザーを非アクティブにするか、Oktaを介してユーザーのVictorOps (Beta)アプリケーションへのアクセスを無効にすると、Splunk On-Callのユーザーは非アクティブになります。

source: Note: For this scenario, deactivating a user means removing the user from your Splunk On-Call organization.
ja_ja: 注意: このシナリオでは、ユーザーを無効化するとは、そのユーザーをSplunk On-Call組織から削除することを意味します。

source: That user will no longer be able to login to Splunk On-Call
ja_ja: そのユーザーはSplunk On-Callにログインできなくなります。

source: That user will no longer be present in any on-call rotations
ja_ja: そのユーザーは、オンコールローテーションに参加できなくなります。

source: Reactivate Users
ja_ja: ユーザーを再有効化する
